Apa yang ingin Anda
ketahui dari saya?
Ingin tahu siapa putranya
tentang kamu dan
Kaashvi kesayanganmu itu?
Putramu ada tepat
di depan matamu.
Tapi Anda tidak bisa mengetahuinya.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda sekarang.
Karun adalah putranya
tentang kamu dan Kaashvi kesayanganmu.
Saya memalsukan dan
memerankan kehamilan saya.
Aku membuatmu percaya
Aku sedang mengandung bayimu.
'Beberapa jam yang lalu'
Arjun.
Anda di rumah.
Apa yang terjadi padamu?
Bagaimana kamu terluka?
Micky!
Berikan aku kotak P3K.
Ayo cepat.
Duduk.  - Mahima..
Bagaimana kamu terluka?
Apa yang terjadi padamu?  Bagaimana..
Arjun, apa yang terjadi padamu?
Maukah kamu memberitahuku?
- Ayah, aku akan memberitahu..
Saya diberi tahu.  - Tip?
Ya.  Kamaal, gangster
yang melarikan diri
berada di sebuah bar.
Saya pergi untuk
menangkapnya dan ini terjadi.
Kamu tahu, Mahima?
Kamaal menangkapku dan
menodongkan pistol ke arahku.
Dia hendak menembakku.
Saya hampir mati.
Arjun..
- Arjun..
Tapi aku masih memikirkanmu.
Di saat-saat
terakhir itu, aku sadar
betapa aku mencintaimu.
Betapa pentingnya kamu bagiku.
Betapa aku peduli padamu.
Saya senang melihat Anda aman.
Kamu pulang dengan selamat.
Bagaimana kalau kita pergi ke kamar kita?
Ayo.
Dengan hati-hati.
- Ayah.  - Hati-hati, Arjun.
Ngomong-ngomong, Mahima..
Hari ini adalah pernikahan temanku.
Maukah kamu ikut denganku?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Saya pasti akan melakukannya.
mahima.
Aditya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak tahu Arjun ada di sini?
Dia sedang mandi.
Apa yang kamu..
Karena berbicara
denganmu diperlukan.
Anda pikir semuanya normal
Arjun mencintaimu dan
semuanya baik-baik saja.
Tapi tidak seperti itu.
Arjun hanya berpura-pura.
Apakah mereka berpura-pura?
- Tentu saja.
Arjun dan Kaashvi
berkelahi dan bertengkar
di depan umum hanyalah
sebuah kepura-puraan.
Apakah kamu sudah gila?
Mungkin Anda tidak mengerti.
Anda melakukan drama besar.
Anda menjatuhkan lampu gantung ke saya.
Meski begitu, apakah kamu tidak percaya?
Mengapa Arjun melakukan drama ini?
- Aku tidak tahu itu.
Tapi Kaashvi sudah hadir
di bar yang saya datangi.
Bayangkan saja, bagaimana
bisa keduanya bisa
bersama dalam waktu
dan tempat yang sama?
Bagaimana?
Apakah Kaashvi ada di sana..
- Ya.
Jadi tidakkah kamu bertanya
padanya mengapa dia ada di sana?
Aku memang bertanya
padanya tapi dia membuat alasan.
Dia bilang dia pergi
menemui temannya Prerna.
Mereka pergi ke kedai kopi.
Dan mereka tidak menyadari kapan
kedai kopi itu menjadi sebuah bar.
Mereka memberikan alasan yang tidak masuk akal.
Semua ini tidak penting.
Anda berpikir keras
sekali dan memberi tahu
saya apakah Kaashvi
punya teman bernama Prerna
di masa kecilnya atau tidak.
- Ya, benar.
Kaashvi memiliki teman
masa kecil bernama Prerna.
Dia mungkin telah bertemu dengannya.
Tidak ada yang perlu
diragukan lagi, Adi.
Adapun Arjun dan Kaashvi
bersama di satu tempat..
Adi, ini Faridabad.
Ini adalah kota kecil.
Di sini, siapa pun bisa
berada di satu tempat
pada waktu yang sama
tanpa perencanaan apa pun.
Mahima, saya seorang
Pejabat Sipil Senior.
Dan tidak ada yang bisa
disembunyikan dariku.
Saya hanya butuh bukti, jadi
saya bertanya kepada Anda.
Percayalah, ini
bukan suatu kebetulan.
Ini adalah sebuah rencana.
- Adi, kamu tahu apa yang aku rasakan?
Aku merasa kamu iri padaku.
Kamu cemburu karena
Arjun datang kepadaku.
Tapi Kaashvi belum datang kepadamu.
Apakah kamu sudah pergi..
- Kamu iri padaku.
Jadi, kamu pergi dari sini.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Mahima, dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengarmu.
Pergi saja.
Adi, Arjun akan keluar.
Silakan pergi dari sini.
Karun juga sedang tidur.
Aku ingin..
- Aku bilang, pergi.
Apakah kamu tidak mengerti?
- Bagus.
Saya mencoba menjelaskan
banyak hal, tetapi dia tidak mengerti.
Aku hanya ingin Arjun
tidak membodohinya.
Tapi dia ingin
dibodohi, biarlah.
Kenapa aku menghalanginya?
Pak Raunak ada di kabin, bukan?
Saya perlu berdiskusi
dengannya tentang suatu kasus
dan berikan beberapa detailnya.
- Dia ada di sayapnya sekarang.
Anda menyimpan file itu di kamarnya.
Saya akan memberitahunya
untuk segera mengambil tindakan.
Oke baiklah.  Terima kasih.
Kaashvi!
Anda berada di hotel, kan?
Kenapa kamu ada di kantor?
Apakah orang hotel
tidak datang ke kantor?
Sebenarnya saya pergi ke hotel
hanya untuk menyegarkan diri.
saya berubah.
Oya Adi, kapan aku
pernah libur gratis?
Tidak, aku tidak bermaksud begitu.
Tapi temanmu pasti
ditinggal sendirian.
Dia pergi.
Prerna baru saja berangkat dan
saya juga akan
check out hari ini.
Bahkan, saya akan langsung
pulang ke rumah sepulang kantor.
Jadi begitu.  Omong-omong..
Apakah ada rincian lebih lanjut
yang ditemukan dalam kasus Kamal?
Tidak, Adi.
Anda tahu siapa yang
memimpin kasus ini.
Arjun.
Dan Arjun sangat
sensitif dengan kasus ini.
Saya tidak ingin ikut
campur dalam urusannya.
Anda tahu betapa kerasnya dia menegur
saya di hadapan semua orang di rumah.
Pak Raunak telah
meminta beberapa file
jadi saya akan
memberikannya kepadanya.
Sampai jumpa lagi, sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Nomor tidak dikenal?
Kaashvi.
Kaashvi, tolong bantu aku
menggantungkan sarinya.
Saya tidak bisa memohon.
Jadi tolong sematkan itu untuk saya.
Kaashvi, aku
merasa sangat gugup.
Aku punya kupu-kupu di perutku!
Bagaimana aku memberitahumu, aku merasa seolah-olah
Arjun bukan
suamiku tapi pacarku.
Saya sangat senang!
Aku tidak bisa mengungkapkan
apa yang aku rasakan.
Saya merasa gembira!
Bagus, Mahima!  Itu bagus.
Kamu dan Arjun
pantas satu sama lain.
Aku hanya punya
permintaan padamu
untuk menjauhkanku
darimu dan masalahnya.
Saya tidak ingin ikut
campur dalam urusan Anda.
Oleh karena itu saya
ingin menjaga jarak darinya.
'Serius, Aditya
benar-benar idiot.'
'Dia bahkan tidak bisa melihat
seberapa besar celahnya'
'telah berkembang
antara Arjun dan Kaashvi.'
'Tidak ada yang terjadi
di antara keduanya.'
'Aditya hanya meragukan
mereka tanpa alasan.'
Arjun.
Apakah kamu membawa bedak?
- Ya, Kaashvi.
Saya mendapatkan bedak yang bisa mengungkapkan kebenaran.
Saya akan melakukan hal yang
persis sama seperti terakhir kali.
Saya akan mencampurkan bubuk
ini ke dalam minuman Mahima.
Dan begitu Mahima meminum
minuman itu, dia akan kehilangan
akal sehatnya.  Dia akan
mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan mengungkapkan
seluruh kebenaran tentang
anak kami dan apa pun
yang dia rahasiakan selama ini.
Oke baiklah.
Kamu cepat pergi
agar dia tidak curiga.
Oke.
'Oh, Ibu Dewi!'
'Semoga semuanya
baik-baik saja sekarang.'
Terima kasih, Paman telah
membawaku ke sini
untuk makan es krim.
Apa yang patut disyukuri, Karun?
Jujur saja, saya juga
ingin datang ke sini
karena aku juga suka es krim.
Tapi itu lebih baik
bagiku, Paman.
Bagaimana itu?
- Es krim lezat hari ini
dan besok, piknik sekolah.
Saya akan
bersenang-senang besok.
Hore!  Aku ada piknik sekolah!
Benar sekali.
Piknik sekolah adalah hal
yang berbeda sama sekali.
Sangat menyenangkan di sana.
- Tepat.
Ini akan sangat menyenangkan.
Sekarang cepat makan es krimmu
atau es krim itu akan meleleh.
Ada apa, Paman?
Siapa yang kamu lihat?
Aku merasa ada yang
memperhatikan kami.
Tapi tidak ada seorang pun di sana.
- Aku tahu.
Mungkin aku melihat bayangan seseorang.
Bagaimanapun, bisakah kita pergi?
- Ayo pergi.
Datang.
Arjun, sepertinya
bukan pernikahan di sini.
Saya menonton dari jalan masuk.
Tidak ada dekorasi, tidak
ada tenda, tidak ada apa-apa.
Nama kedua mempelai juga tidak
disebutkan di papan mana pun.
Pernikahan macam apa ini?
Apakah pernikahannya
diadakan di ballroom?
Tidak ada pernikahan di sini, Mahima.
Arjun, lalu kenapa kita ada di sini?
Kami di sini karena saya
ingin kami berada di sini.
Saya ingin menghabiskan
waktu berkualitas
bersamamu, Mahima.
Dan itulah sebabnya aku berbohong padamu.
Lalu apa rencanamu?
Rencananya sudah dibuat, Mahima.
Persiapan sudah dilakukan.
Saya sudah memesan
kamar di hotel ini.
Saya telah memesan
kamar Presidential Suite.
Tidak akan ada lampu gantung
apapun di atas kepala kita.
Bagaimana kalau kita pergi?
Hai.  Saya telah memesan
kamar presidensial
di bawah Tuan dan Nyonya Bajwa.
- Oke, Pak.  - Terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tentu saja.
Wah, Arjun!
Ini sangat romantis!
Anda adalah suami terbaik!
- Dan kamu adalah istri terbaik.
Dan ini..
Terima kasih.
Apakah sampanye terbaik.
Ayo menyegarkan diri.
Aku akan membuatkan minumannya.
Oke baiklah.
Saya akan segera kembali.
Jadi, bagaimana penampilanku?
Cantik.  Sangat indah.
Jadi, haruskah kita
memulai perayaan indah ini?
Tentu saja.
Ini minumanmu.  - Terima kasih.
Dan ini milikku.
Ini awal baru dari cinta kita.
Bersulang.
Bawahan?
Intinya..
- Tentu saja!
Awal dari cinta.
Awal dari cinta sejati
dan kebenaran.  Angkat!
Terima kasih, Arjun,
telah membawaku ke sini.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih, Mahima
untuk datang ke sini.
Terima kasih banyak.
Apa yang terjadi, Arjun?
Arjun, kamu baik-baik saja?
'Apa yang terjadi padaku..'
Kenapa..
Kenapa kamu melakukan ini padaku?
Tapi aku membalikkan keadaan!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Saya benar-benar
berpikir Anda ingin
memberikan pernikahan
kita kesempatan kedua
bahwa kamu sudah mulai mencintaiku
dan peduli padaku, tapi tidak!
Saya salah!
Dia membodohiku dengan
bersekongkol dengan Kaashvi-nya!
Kalian berdua sedang
bermain game denganku!
Mengapa kamu melakukannya?
Syukurlah Aditya menelepon saya
tepat waktu dan memberi tahu saya.
Kalau tidak, hanya Tuhan
yang tahu apa yang akan terjadi.
Mahima, aku harus membicarakan
sesuatu yang penting denganmu.
Temui aku di koridor
sekarang.  Buru-buru!
Mengapa kamu datang ke sini?
Bukankah aku sudah melarangmu?
Sudah kubilang jangan
menghalangi Arjun dan aku.
Ayo pergi..
- Sial..
Aku tidak tertarik untuk
menghalangi kalian berdua!
Saya akan pergi!  Saya di sini
untuk memperingatkan Anda, Mahima!
Apakah kamu kehilangannya?
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Masih ada waktu..
Jika kamu tidak mendengarkanku
kamu akhirnya akan menyesalinya!
Mengerti?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Arjun sedang bermain game denganmu!
Dia berpura-pura
jatuh cinta padamu!
Saya melihat mereka.
Saya mendengar mereka berbicara.
Mereka mencoba menjebakmu!
Apa maksudmu?
- Kamu adalah batasnya!
Anda bertanya kepada saya artinya!
Apakah kamu tidak punya otak?
Apakah kamu tidak mengerti?  Arjun
membawamu ke sini untuk tujuan tertentu!
Mahima, dia membawamu
ke sini untuk membiusmu!
Mereka ingin Anda membocorkan
segalanya kepada mereka dalam keadaan
seperti itu dan mengatakan yang
sebenarnya tentang anak mereka!  Sederhana!
Apa!  - Ya!
Arjun dan Kaashvi mencurigaimu.
Mereka mengira Anda mengetahui
sesuatu tentang anak mereka.
Mereka mencurigai Anda
merebut anak mereka!
Mereka mengira Anda tahu
di mana anak mereka saat ini.
Mahima, hati-hatilah!
Jangan mengacaukan segalanya!
Jangan menelan makanan apa
pun yang ditawarkan Arjun padamu!
Jangan menelan minuman apa pun
yang dia berikan padamu!  Silakan!
Awas!
Jangan mengacaukan segalanya!
Arjun, apa kamu pikir
kamu bisa mengkhianatiku
bahwa kamu bisa membodohiku?
Tidak, Arjun.
Aku pernah melihatmu
meminum minuman itu.
Aku melihatmu menuangkan
minumanku di cermin.
'Aditya salah.
Dia pasti salah dengar.'
'Mungkin dia tidak bisa
menerima kenyataan'
'bahwa Arjun telah
jatuh cinta padaku lagi.'
'Apa yang Arjun
tambahkan ke minumanku?'
'Aditya benar!
Arjun benar-benar membodohiku!'
'Akan kutunjukkan padanya..'
Mengapa harus membuat
rencana yang begitu panjang?
Mengapa?  Apa yang ingin
Anda ketahui dari saya?
Apa yang ingin kamu
dengar?  Siapakah
kamu dan putra
kesayanganmu Kaashvi?
Aku akan memberitahumu itu.
Saya akan memberi tahu
Anda siapa putra Anda dan dia.
Tapi bagaimana hal itu bisa
bermanfaat?  Tidak ada apa-apa, sungguh!
Bahkan jika aku mengatakan
yang sejujurnya sekarang
kamu tidak akan mengetahuinya,
Arjun karena kamu tidak sadar.
Izinkan saya memberi Anda petunjuk
berkaitan dengan putramu.
Putramu berada
di bawah hidungmu.
Dia dulu tinggal bersama Kaashvi
sayangmu, tetapi kamu
tidak mengetahuinya!
Kamu sangat bodoh!
Kamu dan Kaashvi-mu yang
berharga menganggapku bodoh!
Kalian berdua membodohiku?
Tapi kamu tidak tahu
kalau aku telah membodohi
kalian berdua selama
enam tahun terakhir!
Anak Anda ada di depan Anda
tapi kamu bahkan
tidak mengetahuinya!
Baiklah, aku akan memberitahumu
sekarang! Putramu
tidak lain adalah Karun!
Karun.
Karun adalah putra Kaashvi
kesayanganmu dan kekasihmu.
Dia bukan anakmu dan anakku.
Karena saya tidak pernah hamil!
Juga, bagaimana saya bisa melakukannya?
Tidak ada yang terjadi
di antara kita, kamu tahu.
Kami tidak pernah
menyempurnakan hubungan kami.
Sayangku, Arjun Bajwa..
Anda terbaring tak sadarkan diri di sini.
Aku juga melakukan hal
yang sama padamu hari itu.
Dan aku berpura-pura bahwa
kamu dan aku tidur bersama
dan begitulah cara saya hamil.
Tapi kenyataannya
saya tidak pernah hamil.
Karena tidak terjadi apa-apa
di antara kami berdua.
Arjun, aku mengetahui
tentang kehamilan Kaashvi
ketika aku melihatnya
bersama dokter kandungan itu.
'Apakah kamu juga merawat
seseorang bernama Kaashvi?'
'Apakah dia juga
hamil sembilan bulan?'
'Ya, saya sedang merawat Kaashvi.'
'Sebenarnya, aku memberi label
laporan sonografinya sebagai milikmu.'
Saat itulah saya mengetahui
bahwa dia mengandung anak Anda!
Saat itulah saya mulai
merencanakan semua ini.
Cara mendapatkan Anda
dengan mengalahkan Kaashvi.
Bagaimana menjadikanmu milikku.
Jadi, sebelum Kaashvi sempat
bercerita tentang kehamilannya
Aku sudah memberitahumu
tentang kehamilan palsuku
dan menikahimu.
Untuk mengusir Kaashvi
dari hidupmu selamanya.
Agar dia tidak pernah kembali.
Lalu saya berpura-pura hamil.
Aku membuatmu percaya
bahwa aku mengandung anakmu.
Begitulah caraku mendapatkanmu!
Kemudian dengan bantuan Geetika
Saya berpura-pura melahirkan.
Aku menyusun
rencana untuk menukar
anak Kaashvi dengan
bayi yang lahir mati
dan untuk menculik anak Kaashvi.
Dan itulah yang terjadi!
Saya membawa pulang anak
Kaashvi dan saya menjadi ibunya.
Aku memanggilnya anakku.
Aku memberi Kaashvi bayi yang lahir mati!
Anak yang kubawa,
Arjun, tidak lain adalah
Karun.  Karun.
'Kalian berdua adalah
orang tua kandung Karun.'
'Berapa banyak lagi pengaturan
yang akan kamu buat, Kaashu?'
'Ini akan menjadi sempurna.
- Sebaiknya begitu!'
'Anakku, Karun,
kembali kepadaku.'
'Karun tidak bisa ditemukan.'